Zapt.Simon.
Vent.Min|ts.

VentMin. VentMay. | VentaLocal. Vent.Min(Rol)
Client.Fijo. Todos los pedidos. Preg.A ventas por mayor.
CajaMinorista.

SoloFabr.Propia. Desde la MateriaPrim. <-- Ellos. Solo compran las plantas.

Llegar.EncenderLaComputadora.
--Sin sistema. PLanilla de Excel.
Tiene que preguntar para poder proceder. 3 Listas de precios. Mostrador(Más cara, uso)|Indust.|Comercio(revender).

Modelo, se le presenta. Debe ir al deposito para chechar el stock. Se trabaja con la planilla de datos del día anterior.
La chica del deposito podría haber usado ya algo del stock. Deposito general, stock de toda la fabrica. Pasan los pedidos de las tres secciones.
Administrativa, administra pedido al por mayor. Hace pedidos, se los envia a los depositos, y la del deposito los envía, pero ella no se enterá.

Redes sociales \ Whats.++.

Pocos piden asesoramiento. La mayoría ya sabe lo que quiere. La mayoria del tiempo vienen con algo en mente.
Sín stock, se ofrece otro.

Diferencias may. Punta de acero o no. Al precio no influye. Porque valen lo mismo los modelos. Es a gusto del comprador.
•⁠  ⁠Talle. -Primero pregunta, luego va al deposito. -Muchos no miran, solo compran y se van, no se prueban.

Datos: Color, talle o con punta o no de acero.
•⁠  ⁠De cabeza va a buscar al deposito.
•⁠  ⁠de ser más de 1, lo anota y va.

Deposito. 1+ proceso más. Antes de salir con los zapatos.
La encargada, pide que tome una foto a la etiqueta de la caja. Y ella da las bajas en un grupo WhatsApp.
\1 celular en común\. Al salir del deposito se cuenta que lo vendío.
Pero si no ocurre la venta, ella debe borrar la foto del grupo para considerar que no hubo registro de venta.

Ing.De.Producción. Debe coincidir con su planilla. Con el teléfono.
•⁠  ⁠Suele haber no haber coincidencia.

•⁠  ⁠Debe esperar para poder corroborar. Cuando no está la encargada.
•⁠  ⁠El cliente queda esperando.
•⁠  ⁠A veces ella debe venir con muchas cajas.

•⁠  ⁠Ella es la única del local. Y debe hacer esperar varios clientes.

Encargada de Administración. Por Mayor. Demora varios dóas, en el día no se puede retirar. A la encargada no le da el tiempo. 
Encargada del Deposito. 
Ingeniero de Producción. 

Ella le ayuda a la administradora a manejar esas ventas al por mayor. Una oficina al costado del local. (¿Problemas de guiar al consumidor?)
Los clientes están confundidos, porque ahora las ventas por mayor y por menor están separados, a diferencia de antes.

•⁠  ⁠Excel de ella, filtro literal, todo lo que vale 1 o más, se ha vendido. Ella debe guardar como PDF, debe enviarlo a la administrativa, ella imprime, y debe enviarlo al deposito.
Drive, lo guarda, para tener un resguardo.

Planilla de filtro de caja. Cierre del día. Imprimir, pdf, administradora, carpeta compartida de servidor con la jefa.
Se manda a fabricar cuando no se tiene talla o modelo. Sí es cliente conocido, para confiar o no en la palabra, 30%/50/60%. En tantos días está listo el perido. Se suele hacer con talals especiales. 47,49. 48 suele tener/ porque se devolvio o no.
Dicen que dejaran de palabra. Y sera siempre con seña. Para pedidos de talla especial. Y en colores blancos también. No se suelen fabricar. No se tiene stock de estos. Solo a pedido.



Al final del día, hace otra planilla, por medio del reistro del teléfono. La del deposito. Hace otra baja. Del stock existente.
Jefe de prod. Trabaja con inf. de ayer. No sabe el stock de hoy.
